Detalhamento de Caso de Uso - Realizar login

1) Resumo: Permitir a entrada no site com sua credenciais.
2) Atores: Alunos e Administradores.
3) Pré-condição: Possuir resgitro ativo no sistema.
4) Pós-condição: Ter acesso à funcionalidades do sistema.

5) Fluxo principal:

a) [IN] Usuário entra com as credenciais (email/cpf e senha);
b) [OUT] O sistema valida os dados;
c) [IN] Usuário visualiza a página inicial logado em sua conta;

6) Fluxo alternativo.

a) [IN] Usuário aciona a funcionalidade Entrar com Gov.br;
b) [OUT] Sistema apresenta formulário do Gov.br;
c) [IN] Usuário entra com as credenciais;

7) Fluxo de exceção

a) Erro nas credenciais: Sistema emite mensagem de erro informando que matrícula e/ou senha são inválidos.

8) Dicionário de dados:

Matrícula - dados numéricos de 14 caracteres;
Senha - dados alfanuméricos de 8 caracteres ou mais;

9) Regras de négocio

Senha - mínimo de 8 caracteres; pelo menos uma letra maiúscula e minúscula; um caractere especial.